ยินดีต้อนรับกลับ.
ถึงเวลาที่จะเขียนโค้ดสแต็กของเราเองและฉันมีแบบฝึกหัดเล็กน้อยสำหรับคุณที่นี่
ฉันได้สร้างเทมเพลตของสิ่งที่เราต้องการให้โครงสร้างข้อมูลสแต็กของเรามีหน้าตาเป็นอย่างไร
และเรายังมีคลาสของโหนด
หากคุณตัดสินใจที่จะใช้สิ่งนั้นและคุณควรทำความคุ้นเคยกับมันจากแบบฝึกหัดลิสต์ที่เชื่อมโยงของเรา
หรือคุณสามารถเพิกเฉยและสร้างโหนดใหม่ด้วยตัวเอง
ตอนนี้สแต็กนี้จะมีอยู่ในคุณสมบัติสามตัวของมัน
เรามีด้านบนซึ่งจำแผ่นด้านบนที่เรามีด้านล่างซึ่งเป็นแผ่นด้านล่างแล้วเรามีความยาวเป็นศูนย์และทั้งด้านบนและด้านล่างเป็นโมฆะ
ตอนนี้เรากำลังจะใช้รายการที่เชื่อมโยงเพื่อเติมค่าเหล่านี้
แต่เราไม่จำเป็นต้องใช้คลาสลิสต์ลิงก์ที่เราเคยใช้มาก่อน
แต่คุณสามารถใช้คลาส
Node เพื่อกำหนดค่าที่แตกต่างกันและตรวจสอบให้แน่ใจว่าจุดถัดไปชี้ไปที่โหนดอื่นขณะที่เราเพิ่มสิ่งต่าง ๆ
ตอนนี้งานของคุณคือการสร้างสามวิธีที่ทำงานให้กับโครงสร้างข้อมูลสูงสุดนี้ องค์ประกอบยอดนิยมหรือโหนดบนสุด
การพุชที่ให้เราเพิ่มโหนดไปยังด้านบนของสแต็กและป๊อปซึ่งช่วยให้เราลบออกจากด้านบนของสแต็ก
และถ้าคุณต้องการเลือกคุณยังสามารถทำวิธีการว่างเปล่าซึ่งเป็นเรื่องปกติของสแต็กเพื่อตรวจสอบว่าสแต็กของเราว่างเปล่า
เราจะเริ่มต้นด้วยสแต็กของฉันที่ได้รับการยกตัวอย่างและรหัสของคุณทำงาน
ถ้าเราสามารถทำอะไรแบบนี้ที่คุณบอกว่าสแต็กดอทดันของฉันสมมุติว่า Google จากนั้นให้คุณดัน Dammy
discord เหมือนกับประวัติของเบราว์เซอร์
โชคดีของ Google และฉันจะเห็นในวิดีโอวิธีแก้ปัญหาลาก่อน